
    Как Потоки: работают, , ,с (байтами). Это гибко и эффективно, но не всегда 
удобно, например  , когда приложение " имеет " дело с текстом или XML . Преодолеть 
этот разрыв позволяют адаптеры,   ( они ) помещают поток в оболочку класса со 
специальными ,   методами ; ; ;  для конкретного формата!    В [ отличие ] от декораторов 
адаптеры   сами не являются    потоками, они обычно полностью скрывают ;
байт-ориентированные методы !?
Абстрактный класс Stream является базовым для всех потоков...